# gethome-local-server
<h1>GETHOME Local Server</h1>
<p>GETHOME Local Server - это серверное приложение для управления умным домом. Оно позволяет интегрировать различные устройства умного дома и управлять ими через централизованный интерфейс.</p>

<h3>Начало работы</h3>
<p>Для начала работы с GETHOME Local Server вам потребуется установить необходимые зависимости и сконфигурировать приложение на вашем локальном сервере.</p>

<h4>Предварительные требования</h4>
<p> - Raspberry Pi или другой Linux-сервер</p>
<p> - Подключение к интернету</p>
<p> - Доступ к командной строке сервера</p>

<h4>Установка</h4>
<p>1. Клонирование репозитория:</p>
<p>Если репозиторий ещё не склонирован на ваш сервер, выполните следующую команду:</p>
<p>git clone https://github.com/gethome-inc/gethome-local-server.git</p>
<p>Перейдите в директорию репозитория:</p>
<p>cd gethome-local-server</p>

<p>2. Настройка конфигурации:</p>
<p>Отредактируйте файл serverConfig.txt, чтобы установить необходимые параметры конфигурации.</p>
<p>Установить HOME_TOKEN. ZIGBEE2MQTT_USB_PATH установится через файл install.sh.</p>

<p>3. Запуск скрипта установки:</p>
<p>Сделать файл install.sh исполняемым:</p>
<p>chmod +x install.sh</p>
<p>В директории репозитория выполните скрипт install.sh:</p>
<p>./install.sh</p>
<p>Следуйте инструкциям на экране для завершения установки.</p>

<p>4. Сделать автозапуск Docker при включении компьютера на Linux:</p>
<p>sudo systemctl enable docker</p>
<p>sudo systemctl start docker</p>

<h3>Лицензия</h3>
<p>Все права защищены. Никакая часть этого программного обеспечения не может быть использована, копирована, модифицирована или распространена без явного письменного разрешения владельца авторских прав.</p>
